Я никогда не использовал поддельное удостоверение личности.
Меня никогда не арестовывали.
Я никогда не унижал себя на свидании.
Никогда еще у меня не было еды из носа.
Я ни разу не обманул тест.
Я никогда не спал голым.
Я никогда не получал ню.
Я никогда не напивался слишком сильно на первом свидании.
Я никогда не пользовался чужой зубной щеткой.
Я никогда не грыз ногти.
Я никогда не кусал ногти на ногах.
Я никогда не вынимал жвачку и не засовывал ее куда-нибудь «на потом».
Я никогда не ела пищу, которая нарушала бы правило пяти секунд.
Я никогда не притворялся, что у меня акцент.
Я никогда не роняла телефон в унитаз.
Я никогда не касался червя.
Я никогда не был в магазине для взрослых.
Я никогда не флиртовал с кем-то, чтобы получить бесплатную выпивку.
Меня никогда не вырвало на незнакомца, когда он был пьян,
Я никогда не мочился в постель старше 15 лет.
У меня никогда не было сахарного папочки/мамы.
Я никогда не водил машину голым.
Я никогда не бросал пить более двух раз.
Я никогда не бросал курить более двух раз.
Я никогда не плавал голышом в чужом бассейне.
Я никогда не выходил на улицу без одежды.
Я никогда не платил за контент для взрослых.
Я никогда не звонил своим родителям через задницу.
Я никогда не танцевал на столе.
Я никогда не ходил на работу с похмелья.
Я никогда не флиртовала с учителем.
Я никогда не целовался в самолете.
Я никогда не был в стриптиз-клубе.
Я никогда не имитировал оргазм.
Я никогда не целовался в общественном месте.
Никогда я не встречался с бывшим другом друга.
У меня никогда не было друзей с льготами.
Я никогда не спал с кем-то на первом свидании.
Я никогда не встречался с кем-то из приложения для знакомств.
У меня никогда не было секса на одну ночь.
Я никогда не спала с коллегой.
Я никогда не спал с кем-то одного пола.
Меня никогда не ловили за мастурбацией.
Меня никогда не ловили за просмотром порно.
Я никогда не посылал грязный текст не тому человеку.
Я никогда не целовал языком незнакомца в баре или клубе.
Я никогда не заходил по ошибке не в тот общественный туалет.
Я никогда не играл роль.
Я никогда не засыпал, делая это.
Я никогда не был на нудистском пляже.
Я никогда не участвовал в приватном танце.
Я никогда не делал сексуального селфи.
Я никогда не притворялся, что чувствую себя хорошо.
Я никогда не терял нижнего белья.
Я никогда не делал селфи в душе.
Я никогда не давал свой номер телефона тому, с кем только что познакомился.
Я никогда не посылал своей супруге пикантные фото.
Я никогда не флиртовал с барменом.
Я никогда не использовала съедобные краски для тела.
У меня никогда не было Netflix и холода.
Я никогда не совершал прогулки стыда.