Я никогда не возвращался к бывшему.
У меня никогда не было сексуального прозвища.
Я никогда не целовал больше одного человека за один день.
Я никогда не прогуливал занятия.
Я никогда не использовал чужую учетную запись Netflix.
Я никогда не флиртовал с кем-то, чтобы получить бесплатную выпивку.
Я никогда не притворялся, что получаю сообщение, чтобы уйти со свидания.
Я никогда не читал всю книгу за один день.
У меня никогда не было позорного падения.
Я никогда не думала о пластической хирургии.
Я никогда не кричал на ужастик.
Я никогда не ввязывался в физическую драку.
Я никогда не притворялся больным, чтобы от чего-то избавиться.
Я никогда не бросал напиток в кого-то.
Я никогда не верил, что что-то населено привидениями.
Никогда мне не представлялся родитель моего друга.
У меня никогда не было уродливой татуировки.
Я никогда не пробовал марихуану.
Я никогда не притворялся, что плачу, чтобы что-то получить.
Я никогда не нарушал закон.
Я никогда не рассказывал чей-то секрет.
Я никогда не засыпал на публике.
Я никогда не мыл руки после того, как какал.
Я никогда не получал пищевого отравления.
Я никогда никому не давал поддельный номер мобильного телефона.
Я никогда не лгал о том, что мне понравился подарок.
Я никогда никому не изменял.
Я никогда не бегал за едой, не заплатив.
Я никогда не нарушал закон.
Я никогда не был на свидании вслепую.
Я никогда не мечтал о брате или сестре моих друзей.
Я никогда не дарил подарок, который не хотел.
Я никогда не платил за уроки физкультуры и не посещал их.
Никогда я не спал с кем-то, чье имя я не знаю
Я никогда ни с кем не расставалась.
Я никогда никому не звонил в шутку.
Я никогда не притворялся кем-то другим.
Я никогда не лгал о том, что рано ухожу из клуба.
Я никогда не стригла себе волосы.
Никогда меня не обманывали.
Я никогда не лгал своим родителям.
Я никогда не говорил неправильное имя в постели.
Никогда я не встречался с другом брата или сестры.
Я никогда не произносил речи на свадьбе.
Я никогда не пользовался пикапом.
Я никогда не целовался с инфлюенсерами.
Никогда я случайно не написал свое имя неправильно.
Я никогда не сбривала брови.
Никогда за мной не гналась собака.
Я никогда не ела сырую рыбу.
Я никогда не был помолвлен.
Я никогда не ела одна в ресторане.
Я никогда не отписывался от друзей в социальных сетях.
Никогда я не крал деньги из кошелька отца.
Я никогда намеренно не начинал драку с другими людьми.
Я никогда не пробовал бодибилдинг.
Я никогда не спорил с домашним животным.
Я никогда не мочился в бассейн.
Я никогда не болел ветряной оспой.
Я никогда не пробирался на фестиваль или в клуб
Я никогда не рассказывал секрет, которым не должен был делиться.
Я никогда не курил сигарету.
Я никогда не выходила замуж больше одного раза.
У меня никогда не было полностью онлайн-отношений.
Я никогда не заканчивал целую книжку-раскраску.
Я никогда не целовал кого-то с открытыми глазами.
Я никогда не исчерпал кредитную карту.